Всего есть n детей, некоторые из которых дружат друг с другом. Формально, заданы m различных неупорядоченных пар (v, u),
таких что ребёнок с номером v дружит с ребёнком u.
Изначально, n-ый ребёнок уже досчитал до а(i) манулов. Далее происходят q событий, каждое из
которых имеет один из двух видов (1 ≤ U ≤ n, 0 ≤ х ≤ 10^4):
+ vх — ребёнок с номером v отправляет по х стикеров с манулом каждому из своих друзей.
Каждый из его друзей сразу же считает этих полученных манулов, т.е. прибавляет к своим уже посчитанным
?v — мы просим вас посчитать, сколько манулов на данный момент уже посчитал ребёнок с номером v
Формат входных данных
В первой строке даны три числа n, m и q (1 ≤ n ≤ 10^5,0 ≤ m ≤ 10^5,1 ≤ q ≤ 3 • 10^5).
Во второй строке заданы n чисел а(i) (0 ≤ а(i) ≤ 10^9) — количество уже посчатанных манулов у і-горебёнка.
В каждой из следующих т строк заданы два числа v, и (1 < v ‡ u ≤ n) — пары друзей.
Гарантируется, что пары не повторяются.
В каждой из следующих m строк описаны события в описанном формате. Гарантируется, что будет хотя бы одно событие типа ?.
Формат выходных данных
Для каждого события типа ? выведите в отдельной строке требуемое значение

Ввод
5 5 5
1 2 3 4 5
1 2
2 3
3 4
4 5
5 1
? 1
? 5
+ 1 2
? 1
? 5

Вывод
1
5
1
7